项目名称：QinGahSwap（基于ZK-Rollups的Swap+AMM隐私兑换计算DApp）

## 项目简介

- 基于Alaya公链开发对接uni+ bancor Swap+AMM订单薄 DApp，增加基于ZK-Rollups技术的隐私交易计算。一个能压缩数据和隐私保护功能自动做市Swap + AMM Dex，实现交易计算隐私功能。
- 由于链上数据无隐私，在链上任何交易都会被暴露，单纯的DexSwap更是把任何交易数据公开于众，复杂和冗余的计算逻辑数据既暴露无遗，也使得交易更容易被攻击者利用攻击，例如在挂单过程中被对手盘捕捉偷窥提前夹单，容易造成交易损失。使用ZK-SNARK技术把实时链上公开搬到链下计算，零知识证明，使得关键交易不会泄露，也能完成整个可信计算过程，既提高了区块链的计算运行效率，也保护用户隐私的数据，优化用户整个体验。
- 为Alaya提供用户工具(Dapp和钱包插件对接）

### 详细说明

UI设计图

![image-20210303144650546](C:\Users\juzix\AppData\Roaming\Typora\typora-user-images\image-20210303144650546.png)

### 项目优势

隐私计算并创造无限流动性

### 项目GitHub仓库

https://github.com/qingah

## 团队介绍

- **团队名称**：Qingah

### 团队成员

| 团队成员名字 | GitHub代码库              | **LinkedIn资料** |
| :----------- | :------------------------ | :--------------- |
| Klimas       | https://github.com/kilmas |                  |
| William      |                           |                  |
| Alex         |                           |                  |

### 联系方式

联系人全名：张森源

联系方式：wx:loveyy_xyz

网站：http://qingah.com

### 团队背景及经验

1.QinGah钱包，去中心化开源多链通用钱包

  网址 https://wallet.qingah.com 

  开源库：https://github.com/kilmas/QHWallet

  获得OkexChain的黑客马拉松奖

2.去中心化OTC DAPP

   https://deotc.qingah.com 

   https://github.com/kilmas/deotc 

  公链合约记录买卖订单数据，由社区按照POS共识竞争出作为仲裁员，去中心化竞争仲裁，保证隐私和安全

3.中心化CTC 中转站

   https://foctc.qingah.com

 利用交易所内部转账或公链提现memo记录用户提币，部署在公链的合约记录跨链数据，为用户提供数字资产归集，提供免费的流动性

4.去中心化游戏剪刀石头布

 技术方案采用HASH保密数，为公链提供不可篡改的随机数

5.公信链SDK开发者https://github.com/gxchain/gxclient-php

6.半去中心化游戏斐波农场

  https://family.qingah.com

 创新性的区块链用户签名系统提供自动登录，合约记录游戏资产，链上HASH随机数提供游戏公平的环境和提高游戏可玩性和资产共识。 

7.区块链社区拍卖DApp

  https://auction.qingah.com

  社区用户自由提供拍卖品并记录订单在合约，竞拍用户使用公链资产竞拍，社区用户凭资产和信用ID担任仲裁员。竞拍赢家，把资产抵押在赢家，最后由社区仲裁员。激烈机制：买家付费：竞拍品以一定的比例分别提供给拍卖者，仲裁员和推广用户和合约。

## 项目规划

### 概述

- **预计总工时:**3个月
- **全职人员数量:**3
- **总费用:** 30000ATP

### 里程碑1

- **预计工时:** 1个月
- **全职人员数量:** 3
- **费用:** 12000ATP

| 交付物编号 | 交付物                                | 说明                                                         |
| ---------- | ------------------------------------- | ------------------------------------------------------------ |
| 1          | 整体业务协议文档和API协议文档         | 部署Alaya节点和增加业务所需的数据API功能服务，部署节点，根据初步业务订数据接口规范。设计符合隐私主体的UI style。 |
| 2          | UI设计稿，ZkSnark算法实现和交互代码库 | 根据ZkSnark技术设计链下隐私计算、链上验证的业务功能和可行的多方计算验证功能。 |

### 里程碑2

- **预计工时:** 1个月
- **全职人员数量:** 3
- **费用:** 9000ATP

| 交付物编号编号 | 交付物                                                       | 说明                                                         |
| -------------- | ------------------------------------------------------------ | ------------------------------------------------------------ |
| 1              | 测试链合约和可调式程序交互接口                               | 开发三个合约，代理合约、存储合约和业务逻辑合约。代理合约主要功能为迭代和更新合约，把权限多签授予给社区节点监督和审计，并可由社区和安全公司审核和批准。存储合约，为整个逻辑DApp的提供业务数据逻辑数据结构存储和计算，主要为MerkleTree为合约逻辑提供链上验证。业务合约功能为核心算法逻辑，提供链下压缩数据验证和多方计算。 |
| 2              | 多方验证layer2层网络验证程序，查询交互接口和公开DApp接口文档 | 1.DPOS投票批量打包交易推送验证程序，如果该行为人表现不佳，那么代币持有者可以通过投票将其驱逐，并发起新的拍卖。2.实现后端业务API，为前端提供速度和优化的API接口。 |
| 3              | 整体UI业务调试交互界面运行版本                               | 前端工程师开发前端界面Swap+AMM，用户交互界面操作，后端数据逻辑对接和合约交互对接开发。 |

### 里程碑3

- **预计工时:** 1个月

- **全职人员数量:** 3

- **费用:** 9000ATP

  |      |              |                                                              |
  | ---- | ------------ | ------------------------------------------------------------ |
  | 1    | Beta版本产品 | 整体部署测试，上线运行。合约，后端，前端整体对接，调试和部署在Web钱包插件。上半月在测试链上部署运行，对内开发给社区，并分发激励用户测试使用。在测试版的反馈下，下半月正式部署上线。 |
  | 2    | 完整产品     | 对接钱包插件和自平台QinGah钱包，完善隐私跨链功能。           |

  
